Digitizer

26.11.2018
1) В существующей версии платы оцифровщика не разведены линии с частотой DCO. НУЖНО помнить, чтобы их использовать (если нужно) необходимо сделать перемычки на линии FCO, а затем через разъем их вернуть на свои линнии в Пре-триггере.

2) Необходимо разобраться с опорами в плечах диф.ОУ на входе, чтобы было правильный размах напряжений для полной шкалы 2V p-p.

Pre-trigger

1) Не правильно работает кюч перехода на внешний клок.

2) Необходимо понять правильную распайку памяти для программирования прошивки платы Пре-триггера.